

[如果该谱子不是您想要的感觉或缺少您想要的文件、歌词，我们也可以提供付费定制曲谱服务，点击了解详情。](/Sale-24.html "定制曲谱")

“我曾经走过多遥远的路，跨越过多少海洋去看你”出自歌曲《 **寂寞烟火** 》。

《寂寞烟火》原是朱婧汐作词、作曲并演唱的一首情歌，于2014年9月10日发行。

2018年11月8日，蓝心羽凭借对《 _寂寞烟火_ 》这首音乐作品的独特演绎走进大众视野，受到广泛关注和喜爱。

《寂寞烟火》是一首献给“单身男女”的情歌，传达出了一种温和豁达的态度，朱婧汐想要透过它带给所有寂寞的人最温暖的慰藉，告诉他们：即使一个人度过热闹节日，大家也并不孤单。而蓝心羽深情的演唱，更完美的诠释了其中的蕴意。

同时，网站还为大家提供了《[ **阿拉斯加海湾**](Music-12539.html "阿拉斯加海湾")》曲谱下载

歌词下方是 _寂寞烟火钢琴谱_ ，大家可以免费下载学习。

### 寂寞烟火歌词：

我已经又习惯一个人生活  
一开始不就是一个人生活  
我的房间 你最爱的角落  
那本你没读完的书  
还在原地放着  
我已经学会如何享受寂寞  
朋友快乐时我也跟着快乐  
跨年的烟火 绽放天空  
我想起我们最快乐时的笑容  
我曾经走过多遥远的路  
跨越过多少海洋去看你  
孤单的黑夜途中  
只要想着你  
我就不会惶恐  
时光的岸上人来了又走  
离开时你不用说我都懂  
感谢你曾让我  
留在你眼中  
我已经学会如何享受寂寞  
朋友快乐时我也跟着快乐  
跨年的烟火 绽放天空  
我想起我们最快乐时的笑容  
我曾经走过多遥远的路  
跨越过多少海洋去看你  
孤单的黑夜途中  
只要想着你  
我就不会惶恐  
时光的岸上人来了又走  
离开时你不用说我都懂  
感谢你曾让我  
留在你眼中  
我曾经走过最遥远的路  
想要去拥抱未成真的梦  
迷失的黑夜途中  
只要想起你  
就点亮了星空  
流浪的纸船忘不掉港口  
渐灭的花火割不断彩虹  
你就是我心中  
永恒的天空

